# ilysha
Введение
Нашёл ненужный проект, создал файл README и вообще полный эщкере Версия Git: git version 2.45.2.windows.1

Создание репозитория
Взял готовый репозиторий созданный ранее - ilysha

Загрузка исходного кода
1. git init
2. git add README.md
3. git commit -m "first commit"
4. git branche -M main
5. git remote add origin https://github.com/Quuswhw8suxhxndiwiwiwjwheddidieieieii/ilysha.git
6. git push - origin main
Описание возможности Git Hub
GitHub — это «социальная сеть для разработчиков». Участникам, кроме непосредственного хранения кода, своих проектов, можно общаться, комментировать изменения друг друга, отслеживать новости знакомых. У программистов есть возможность объединять репозитории и выводить вклад участника в виде дерева.

Ключевые особенности GitHub: Совместная работа с управлением большими командами. Графическое представление. Личные страницы проектов. Вики. Система отслеживания ошибок. Просмотр файлов проектов. Подсветка синтаксиса для большинства языков. Приватные репозитории. Прямое добавление новых файлов в репозиторий. Код проектов можно скопировать через Git или скачать. Поддержка получения и редактирования через SVN и Mercurial. Pastebin-сервис gist.github.com для мгновенной публикации фрагментов. Встроенное отслеживание задач и ошибок. Фильтры, назначения и метки у задач. Комментарии, сортировка и время обновления. Сочетания клавиш. Управление вехами. Управление доступом. Markdown-разметка. Добавление изображений. Поддержка SSL, HTTPS и SSH.

Заключение
все кайф
